# Лабораторные работы по курсу "Сетевое программирование"
### МАИ, преподаватель: Чернышов Л.Н.

### Лабораторная работа 1
Свойства и методы объекта document, элементов форм. Динамическое создание элементов формы.

### Задание (Вариант 13): 
В HTML-документе определены 2 формы.
На первой управляющие кнопки и поля ввода, вторая  - пустая.
При нажатии на кнопки первой формы на второй форме генерируются элементы (а).
Параметры и количество элементов определяются в элементах 1-й формы(б),
а также заданы в виде массивов на JavaScript.
После построения элементов на второй форме по некоторым кнопкам/элементам
можно произвести некоторые действия (в), результаты которых отображаются на 2-форме.
Для генерации элементов и вывода результатов использовать свойство innerHTML.

(а) INPUT, TABLE (одно строка) создаются при загрузке документа
(б)В элементе INPUT выбрать номер ячейки таблицы.
(в)По кнопке удаляется указанная ячейка
Значения в таблицу заданы в массиве


### Лабораторная работа 2
Реализовать простой справочник на LocalStorage.

### Задание
Справочник должен:
            1. отображаться в виде нумерованного списка (1)
            2. содержать несколько полей (4). Первое поле ключевое. (Содержание придумать)
            3. реализовывать добавление элемента справочника по кнопке.(1)
            4. позволять удалять отдельные элементы c) по кнопке у каждого элемента (3)


### Лабораторная работа 3
Реализовать простой справочник с сохранением данных на сервере. Хранение данных в файлах или в СУБД.

### Задание
Реализовать прошлую ЛР с хранением данных в СУБД.


### Лабораторная работа 4
Разработать несколько примеров с использованием JQuery, которые включал бы некоторые из заданных функций. 

### Задание:
1.	addClass() +
2.	position(), offset() + +
3.	password +
4.	innerWidth() +
5.	wrap(), wrapAll() - -
6.	parent() -
7.	undelegate() +
8.	mouseover() +
9.	keydown() +
10.	slideToggle() +


### Лабораторная работа 6
Работа с JSON-данными. 

### Задание:
На JS написать функцию, которая строит таблицу с данными с сайта data.mos.ru. Данные получать через запрос в их API в формате OpenData. Колонок не менее 4-х.


### Лабораторная работа 9
Построение графика/диаграммы по данным

### Задание:
Построение графика  с помoщью библиотеки canvas
Самостоятельно выбрать форму графика/диаграммы



